
# User story

## Роли:
Член семьи - пользователь с урезанными правами.
Ответственный за финансы - пользователь с расширенными правами. 

## Истории члена семьи
1. Как член семьи, я хочу добавлять данные о расходах семьи, чтобы фиксировать траты семьи. 
2. Как член семьи, я хочу корректировать информацию о расходах семьи, чтобы исправлять некорректно введенные данные. 
3. Как член семьи, я хочу просматривать информацию о расходах семьи, чтобы понимать куда семья тратит деньги.
4. Как член семьи, я хочу добавлять данные о доходах семьи, чтобы фиксировать доходы семьи.
5. Как член семьи, я хочу корректировать информацию о доходах семьи, чтобы исправлять некорректно введенные данные. 
6. Как член семьи, я хочу просматривать информацию о доходах семьи.
7. Как член семьи, я хочу добавлять данные о перемещении денег между счетами, чтобы фиксировать перемещения денег. 
8. Как член семьи, я хочу корректировать информацию о перемещении денег между счетами, чтобы исправлять некорректно введенные данные. 
9. Как член семьи, я хочу просматривать информацию о перемещении денег между счетами.
10. Как член семьи, я хочу просматривать информацию о счетах семьи, чтобы понимать финансовое положение семьи.
11. Как член семьи, я хочу создавать свой личный счет, чтобы учитывать все свои *личные* деньги. 
12. Как член семьи, я хочу редактировать баланс своего личного счета.
13. Как член семьи, я хочу просматривать свой личный счет, чтобы понимать своё финансовое положение.
14. Как член семьи, я хочу чтобы мой личный счет был скрыт от других пользователей.
15. Как член семьи, я хочу добавлять данные о личных расходах, чтобы фиксировать личные траты.
16. Как член семьи, я хочу редактировать информацию о личных расходах, чтобы исправлять некорректно введенные данные. 
17. Как член семьи, я хочу просматривать информацию о личных расходах, чтобы понимать куда я трачу деньги.
18. Как член семьи, я хочу получать информацию о превышении заданного бюджета, чтобы принимать более взвешенные решения по поводу следующих покупок.
19. Как член семьи, я хочу просматривать установленный бюджет на месяц.
20. Как член семьи, я хочу создавать личную копилку.

## Истории ответственного за финансы
1. Как ответственный за финансы, я хочу добавлять данные о расходах семьи, чтобы фиксировать траты семьи. 
2. Как ответственный за финансы, я хочу корректировать информацию о расходах семьи, чтобы исправлять некорректно введенные данные. 
3. Как ответственный за финансы, я хочу просматривать информацию о расходах семьи, чтобы понимать куда семья тратит деньги.
4. Как ответственный за финансы, я хочу добавлять данные о доходах семьи, чтобы фиксировать доходы семьи.
5. Как ответственный за финансы, я хочу корректировать информацию о доходах семьи, чтобы исправлять некорректно введенные данные. 
6. Как ответственный за финансы, я хочу просматривать информацию о доходах семьи.
7. Как ответственный за финансы, я хочу добавлять данные о перемещении денег между счетами, чтобы фиксировать перемещения денег. 
8. Как ответственный за финансы, я хочу корректировать информацию о перемещении денег между счетами, чтобы исправлять некорректно введенные данные. 
9. Как ответственный за финансы, я хочу просматривать информацию о перемещении денег между счетами.
10. Как ответственный за финансы, я хочу просматривать информацию о счетах семьи, чтобы понимать финансовое положение семьи.
11. Как ответственный за финансы, я хочу создавать свой личный счет, чтобы учитывать все свои деньги. 
12. Как ответственный за финансы, я хочу редактировать баланс своего личного счета.
13. Как ответственный за финансы, я хочу просматривать свой личный счет, чтобы понимать своё финансовое положение.
14. Как ответственный за финансы, я хочу чтобы мой личный счет был скрыт от других пользователей.
15. Как ответственный за финансы, я хочу добавлять данные о личных расходах, чтобы фиксировать личные траты.
16. Как ответственный за финансы, я хочу редактировать информацию о личных расходах, чтобы исправлять некорректно введенные данные. 
17. Как ответственный за финансы, я хочу просматривать информацию о личных расходах, чтобы понимать куда я трачу деньги.
18. Как ответственный за финансы, я хочу получать информацию о превышении заданного бюджета, чтобы принимать более взвешенные решения по поводу следующих покупок.
19. Как ответственный за финансы, я хочу просматривать установленный бюджет на месяц.
20. Как ответственный за финансы, я хочу фиксировать сумму бюджета.
21. Как ответственный за финансы, я хочу создавать личную и семейную копилку.


